;	*	*	Para un nuevo proyecto:

;1 Crear el archivo .gitignore
;2 Crear nuevo repositorio en github



;3 Ejecutar los siguientes comandos
;Pasos para subir
git init
git pull https://github.com/rojmedisma/inaes_lb.git master
git add .
git status
git commit -m 'Toda la estructura de la primer versión demo funcional, antes de que se pospusiera el proyecto por la pandemia.'
git remote add origin https://github.com/rojmedisma/inaes_lb.git
git push -u origin master

;Si no jala, primero importamos todo



;Toda la estructura de la primer versión demo funcional, antes de que se pospusiera el proyecto por la pandemia.

;https://github.com/rojmedisma/inaes_lb.git

;https://github.com/rojmedisma/inaes_lb.git

;	*	*	Para actualizar
git add .
git status
git commit -m 'Versión con la actualización de archivos comunes usados en otra aplicación v1.1'
git push -u origin master
