Para un nuevo proyecto:

1 Crear el archivo .gitignore
2 Crear nuevo repositorio en github



3 Ejecutar los siguientes comandos
Pasos para subir
git init
git add .
git status
git commit -m 'Toda la estructura de la primer versión demo funcional, antes de que se pospusiera el proyecto por la pandemia.'
git remote add origin https://github.com/rojmedisma/inaes_lb.git
git push -u origin master

# Si no jala, primero importamos todo
git pull https://github.com/rojmedisma/inaes_lb.git master


Toda la estructura de la primer versión demo funcional, antes de que se pospusiera el proyecto por la pandemia.

https://github.com/rojmedisma/inaes_lb.git

https://github.com/rojmedisma/inaes_lb.git



